（ナレーター）⟨ハイパーメガリルドと
悟空との戦いは続いた⟩
時空転送機？
ソウデス
ドクター･ミュー様の研究所に
通ジル唯一ノ装置デス
そっか トランクスを金属板にして
ドクター･ミューのところへ
送った あの装置のことね
⟨そして 更なる変化を遂げるリルド⟩
んっ…
教えてやろう
この最強マシンメガリルドは
この惑星M２そのものなのだ
面白え
そこだ！
フハハハハッ…
フフフフッ…
ちょっとばっかし痛かったぞ
この俺を 本気に
させたのが まずかったな
この星の金属を全て
なくしでもしない限り
貴様は永遠に逃げ続けるしかない
さもなくば無駄な抵抗は やめて
おとなしくミュー様の
モルモットになるか フハハハハッ…
たあっ！
ぐおおっ！
おりゃ～！
ぐお～！
はあっ！
うっ！ ううっ… うが～！
おりゃりゃ！ おりゃ～！
うおりゃ～！
むっ!?
おりゃ～！
>> ううっ！
おらっ！
うわ～！
隠れても無駄だ 出て来い！
きゃ～！
むっ!?
きゃあっ！
おけえしだ！
うおっ！ がはっ…
きゃあ！ こ… 来ないで！
ハハハハ いいぞ リルド
おめえ映画俳優みてえだ！
モンスター役に ぴったりだぞ
うううっ… おらあ！
うおっ！ うわっ！
うわっ！
うめえ！ ジュースだ！
お前と遊んでやるのも
そろそろ飽きてきた
オラ 別に飽きてねえぞ
さらばだ！
うっ！
ハッハッハッ！ うめえのに
むっ!? あっ…
むむっ！ おっ!?
お～い！ こっちだ こっちだ
ここだよ～
うわあっ！
んっ！
んんっ!?
そこだ！
うわ～！ うわっ… あっあっ…
うわっ！
おじいちゃ～ん
うん!?
ドラゴンボール 見つけたよ～
でも トランクスはミューのところに
ぐぐっ…
パン 来るな！
うっ
あっ きゃあ！
フフッ…
待て～！
あっ…
ドラゴンボールをよこせ！
うわあっ！
はっ！ はあっ！
うおっ
わっ… うわっ！
おじいちゃん！
やめろ！
ううっ… うわあっ！
ああっ！ ううっ…
フハハハハハ
オ手柄 オ手柄 リルド様
時空転送機にセットしろ
ハイ カシコマリマシタ
ミュー様モ オ喜ビ リルド様
いいから早く 次のを転送しろ！
ハッ… ハイ！
キケン キケン ギル ダマル
残る二体が届いたのか
ハッ！ タッタ今 コチラニ届キマシタ
おお！ サイヤ人 三体にドラゴンボール
素晴らしい 早速 解析改造手術の準備を
感じる
フフフフッ…
こいつらサイヤ人のパワーの
高さをビンビン感じる
このときをどんなに待ちわびたことか
解析改造手術 始め！ スイッチオン！
フフフフフッ…
おお～
クククククッ…
おおっ！ Ｔ2006
よいところへ来たな
今 サイヤ人どもの料理に
かかったところだ
ギルルルル…
もうすぐ こいつらのパワーの
真価が明らかになる
よいか 見ておれ Ｔ2006
お前の今までの功績に免じ
この貴重な一瞬の見学を許可しよう
ギルルル！
ギル！
メインスイッチオフ ドレダ
な… 何をする!?
ギルルル！
や… やめろ やめるんだ Ｔ2006！
うわあっ！
あっ…
ドクター･ミュー様
な… 何をする!?
ワシを裏切るのか!? Ｔ2006
ワシは… ワシはお前たち
Ｍー２の創造主なのだぞ それを…
裏切ル？ 悟空 パン トランクス
ミンナ ギルノ大切ナ友達
な… なに!?
ドクター･ミュー トモダチ違ウ
ソレ裏切ル 言ワナイ
ま… まさか…
今まで芝居を!?
ああっ…
あっ いてえ！ ううっ…
ギルルル
あっ… ううっ…
んっ… うお～！
あっ… ああっ…
よしっ！ スッキリした
なんか肩がめちゃくちゃ
こっちゃった
ギル！ よくも私を
とことんバカにしてくれたわね！
ここで会ったのが運の尽きよ
度重なる怒りを
ここで晴らしてやるわ ～！
パ… パン 今ソンナコンナコト
シテル場合違ウ
どんな場合だろうと 私はあんたを
ギッタギタにしてやるから！
うん？ あっ！
おおっ！ よくやった
トランクス！
ギル
動くな
あっ…
お前の仲間の命は
わしの手の内にあるのだぞ
フフフフフ
こいつが粉々になったら
もう二度と元には戻らん
誰か早くリルドに至急
こちらへ来るよう伝えるのだ
ハッ！
ダ… ダメダ
ナッ ナニヲスル
行カセル ワケニハ イカナイ
邪魔スルナ
うおおっ…
取り戻せ！
ぐぐっ… あっ！
ギルルル！
待て～
オ～ットットットット
返せ！
ホラッ
えっ!? ああっ！
やめろ パン
ギルルル…
ル～！
アッ… アア～
きゃあ！
ああ！ あっ…
ああ～！
あああっ…
あっ… ああっ…
ああっ… な なんと…
あああっ…
トランクスが死んじゃった
ああっ… なんということを…
大丈夫だよ
パンちゃん
えっ!?
えっ… うん？
僕なら ここにいます
ああ！ トランクス！
トランクス！
遅イ 遅イ トランクス
悪かったな ギル
こっちもいろいろあって
忙しかったんだ
やっぱ そういうことだったんか～
えっ…
あっ 分かっちゃいましたか
悟空さんさえ完璧に だませれば
まず成功だと思ったんですが
最初は オラも確信はなかったけどよ
でも トランクスがリルドに金属の
板っきれにされてしまったときに
これはってな
ああ！ あのとき
ちょっ… ちょっと そういうことかとか
分かっちゃったとか 一体 何の話？
私には何が何だか全然わかんないわよ
ギルは やっぱいいやつだったって
そういうことさ
ギルが？
ギルルル
今までのことは すべて僕とギルとで
計画したことなんだよ パンちゃん
ええ!?
アノ金属ノ板 偽物 偽物 ギル用意シタ
コノ中ノ ドラゴンボールモ
ギル守ッタ
この～！
ゴメン パンニ ウソツイタ
ギル
あんたが本当に
裏切り者じゃなくって よかったわ
攻撃！
危ねえ！
はっ！
はあっ！
てりゃあ！
ううううっ…
ギル！
ああっ！
いい加減諦めたら どうだ
お前が行こうとしているのは
この秘密の部屋だろう
悟空さん パンちゃん
僕とギルが計画を立てたのは
すべて ここにある秘密を
探るためだったんです
秘密？
ああっ！ やめろ それを開けるな
ああ… あっ…
⟨ギルはやはり
悟空たちの仲間だった⟩
⟨ほっとしたのもつかの間
ミューの秘密が今
明かされようとしている⟩
⟨トランクスが仲間まで騙して
探ろうとした秘密とは
一体何なのだろうか⟩
オスッ！ オラ悟空
トランクス おめえが調べてた
こいつは いってえ何者なんだ？
ミューの作り出した
ネオ･マシンミュータント ベビー
こいつだけは
完成させるわけには いかないんです
次回 ドラゴンボールGT
暴かれた野望！！
邪悪生命体ベビー
おい 見ろよ
ベビーっていうのが動き始めたぞ